Commands
Zeige [Inventar, Personen, Gegenstände, Ausgänge, besuchte Räume]   z.B. "Zeige personen"
Zeige (gelöste) Quests                              z.B. "Zeige quests" oder "zeige gelöste quests"
Schaue [in, unter, auf, über] [detail]              z.B. "schaue in der Kiste"
Durchsuche [detail]                                 z.B. "durchsuche leiche" (funktioniert nicht bei allen Details) 
Gehe [Preposition] [Name des Ausgangs]              z.B. "Gehe auf den Flur"
Gehe zurück
Spreche [Name der Person] an                        z.B. "Spreche Alex an"
Hebe [Name des Gegenstandes] auf                    z.B. "Hebe Wein auf"
Trinke, esse, rauche ... [Name des Gegenstandes]    z.B. "Trinke Wein"
Rüste [Name des Gegenstandes] aus                   z.B. "Rüste Schwert aus"
Rüste [Name des Gegenstandes] ab                    z.B. "Rüste Schert ab"
Betrachte [Name der Person, des Gegenstandes ...]   z.B. "Betrachte Alex"

